# Mitos Big Data Implementation


## Μίτος
O [Μίτος](https://mitos.gov.gr/) είναι μία πλατφόρμα παροχής πληροφοριών για τις διαδικασίες του δημοσίου. Εξηγεί με λεπτομέρεια τα δικαιλογητικά που χρειάζεται κανείς,τις υπηρεσίες στις οποίες πρέπει να απευθυνθεί, και τα βήματα που πρέπει να ακολουθήσει για να ολοκληρώσει κάποια διαδικασία. 

Μέχρι στιγμής έχουν καταγραφεί 3600+ διαδικασίες και υπάρχει άπλετο περιεχόμενο το οποίο η ακαδημαϊκή κοινότητα αναλύει με διάφορους τρόπους, ώστε να εξάγει συμπεράσματα και να κάνει προτάσεις βελτίωσης.

Συνοπτικά πρόκειται για το στήσιμο ενός συστήματος που έχει ήδη υλοποιηθεί σε συγκεκριμένες υποδομές που θα μας δώσουν, και από εκεί και πέρα λόγω του όγκου δεδομένων που θα υπάρχουν θα μπορούν αναλύσεις κάθε είδους, είτε με νευρωνικά δίκτυα είτε με απλή στατιστική είτε απλή οπτικοποίηση ενδιαφέροντων πληροφοριών, δεν υπάρχουν όρια στο τι κάποιος μπορεί να κάνει, γενικά ψάχνουμε τις ιδέες όλων, οπότε είμαστε ανοιχτοί σε προτάσεις.
## Project Description 
(Εδώ θα μπει η πρόταση που θα μας σταλεί από τον υπεύθυνο καθηγητή)

## Θεωρητικό υπόβαθρο
Για να ασχοληθεί κανείς με το πρότζεκτ αυτό θα χρειάζεται να γνωρίζει κάποιες έννοιες και κάποια εργαλεία, που αν θέλει να εμβαθύνει σημαντικά μπορεί να αναζητήσει και μόνος του υπάρχει αρκετό υλικό(η wikipedia έχει κάτι για όλα αυτά). Εδώ θα δοθεί η γενική εικόνα όλων αυτών. 



### RDF (Resource Description Framework) 
Πρόκειται για έναν τρόπο να περιγράψεις και να μεταδόσεις δεδομένα τα οποία έχουν μορφή γράφου. Ουσιαστικά είναι ένας ακυκλικός γράφος ο οποίος αποτελείται από τριπλέτες(triple statements).
Μία δήλωση RDF έχει έναν κόμβο για το υποκείμενο, ένα κόμβο για το αντικείμενο, και μία ακμή που συνδέει το υποκείμενο με το αντικείμενο για να ολοκληρωθεί το νόημα.

Όμως υπάρχει μία σημαντική λεπτομέρεια, τα πάντα είναι URIs(ουσιαστικά ένας δείκτης για το πού θα βρω μία πληροφορία) είτε απλά μία τιμή. Αυτό τεχνικά μας δίνει την δυνατότητα να εκφράσουμε πολύ σύνθετες σχέσεις. 
##### Semantic Web

##### Virtuoso

### CV (Core Vocabularies)

##### CPSV

### Big Data Testing Infrastructure EU

## Τι έχει ήδη γίνει
<διπλωματική ++++>

## Τι μπορεί να γίνει

